### [2013-03-1](/news/2013/03/1/index.md)

##### 美国总统
#  美國總統歐巴馬簽署命令，啟動美國聯邦政府en Sequestration

President Barack Obama met with congressional leaders at the White House, but no agreement emerged to avert forced spending cuts. 


### 信息来源:

1. [CNN](http://edition.cnn.com/2013/03/01/politics/forced-spending-cuts/index.html) [IMG](https://cdn.cnn.com/cnnnext/dam/assets/130301125337-bts-obama-forced-spending-cuts-00004008-story-top.jpg)
2. [中央社](http://www.cna.com.tw/News/aFE/201303020034-1.aspx)

### 有关:

1. [从美国东部时间12月22日0時开始，由于美國联邦政府开支授权脱节，导致政府部分停摆。 ](/zh/news/2018/12/22/从美国东部时间12月22日0時开始-由于美國联邦政府开支授权脱节-导致政府部分停摆.md) _消息: 聯邦政府_
2. [2018年美國中期選舉舉行，將會改選美國眾議院全部議席、逾三分之一的美國參議院議席、36個州長和州議會席次，以及其他地方公職人員選舉。這是美國總統唐納·川普就任以來的首次中期選舉。](/zh/news/2018/11/6/2018年美國中期選舉舉行-將會改選美國眾議院全部議席-逾三分之一的美國參議院議席-36個州長和州議會席次-以及其他地方.md) _消息: 美国总统_
3. [美国总统唐纳德·特朗普宣布计划对钢铁和铝进口征收关税，导致道琼斯工业平均指数下挫超过400点 ](/zh/news/2018/03/1/美国总统唐纳德-特朗普宣布计划对钢铁和铝进口征收关税-导致道琼斯工业平均指数下挫超过400点.md) _消息: 美国总统_
4. [全美多个州分爆发了反对唐纳德·川普担任下一任美国总统的示威。 ](/zh/news/2016/11/10/全美多个州分爆发了反对唐纳德-川普担任下一任美国总统的示威.md) _消息: 美国总统_
5. [美國總統歐巴馬在對西點軍校畢業生演說時宣布，美國將成立一個50億美元規模的「恐怖主義夥伴關係基金」（terrorism partnership fund），用以幫助其他國家對付恐怖分子。](/zh/news/2014/05/28/美國總統歐巴馬在對西點軍校畢業生演說時宣布-美國將成立一個50億美元規模的-恐怖主義夥伴關係基金-terrorism.md) _消息: 歐巴馬_
6. [ 美国总统奥巴马宣布阿富汗新战略的前一天，预计他将宣布向阿富汗增兵3万多人，将在未来12至18个月内完成部署。](/zh/news/2009/12/1/美国总统奥巴马宣布阿富汗新战略的前一天-预计他将宣布向阿富汗增兵3万多人-将在未来12至18个月内完成部署.md) _消息: 美国总统_
7. [美国总统奥巴马在科罗拉多州丹佛签署总额为7870亿美元的经济刺激计划，成为二战以来美国政府最庞大的开支计划。](/zh/news/2009/02/17/美国总统奥巴马在科罗拉多州丹佛签署总额为7870亿美元的经济刺激计划-成为二战以来美国政府最庞大的开支计划.md) _消息: 美国总统_
8. [美國伊利諾伊州參議員巴拉克·奧巴馬在首都華盛頓宣誓就任第四十四任總統，成為美國史上首位非裔總統。](/zh/news/2009/01/20/美國伊利諾伊州參議員巴拉克-奧巴馬在首都華盛頓宣誓就任第四十四任總統-成為美國史上首位非裔總統.md) _消息: 美国总统_
9. [美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案，此前在10月1日，美国参议院已通过该份方案。在获国会参、众议院通过後，美国总统小布希随即签署该份方案。](/zh/news/2008/10/3/美国国会众议院以263票赞成171票反对投票通过经过修改的总额达7000亿美元的金融救援方案-此前在10月1日-美国参议.md) _消息: 美国总统_
10. [ 乔治·沃克·布什正式宣誓就职美国总统。](/zh/news/2005/01/20/乔治-沃克-布什正式宣誓就职美国总统.md) _消息: 美国总统_
